---
title: "Космос"
artist: "Amirchik"
tags: "Amirchik"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Мне так нравится когда
Я смотрю в твои глаза и вижу море
Лишь с тобою я свободен и спокоен
Вижу вновь тебя и знаю что я болен одной тобою болен
Хорошо где нас нет
Но мы падаем в снег
Любовь не погаснет
Мы куда опасней
Снова на берегу с ней
Время летит мы во сне
Думаешь нас отпустить
Но снова капля грусти

Ты снова с неба хочешь достать звезду
Но а я дотянуться не могу
Сердце сходит с ума и порой
Космос далеко космос ты не со мной
Снова достать звезду
Но а я дотянуться не могу
Сердце вновь обретает покой
Ты и есть мой космос, ты всегда со мной

Своими красками вновь
Ты каждый день мой рисуешь
Я не хотел говорить, но ты меня сильно волнуешь
Мои паруса не легки, но поддаются лишь твоему ветру
Легким касанием руки, я укрываю тебя до рассвета
Ты на столько сильна, что учусь у тебя, будто школьник но мне эта нравится
Мы на столько «семья», столько ран на руках
И до космоса точно дотянемся
В твои волны упасть, ты огромная часть
Той детали что «сердцем» называется
Знаю будем сиять, и назад никогда не оглянемся

Ты снова с неба хочешь достать звезду
Но а я дотянуться не могу
Сердце сходит с ума и порой
Космос далеко космос ты не со мной
Снова достать звезду
Но а я дотянуться не могу
Сердце вновь обретает покой
Ты и есть мой космос, ты всегда со мной

С тобой, с тобой
Ты со мной
С тобой, с тобой
Ты со мной
С тобой, с тобой
